Repository: dyang886/Game-Cheats-Manager
Catalog: src/dependency/*/cheatengine-x86_64.po
Languages: zh_tw

source: Don't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notCombine this with "Only find paths with a static address" (default on) else this option will have no effectCombine this with "Only find paths with a static address" (default on) else this option will have no effectCombine this with "Only find paths with a static address" (default on) else this option will have no effectDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDoes not affect the standalone trainer because that one is protected by defaultDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notMost commonly used for stacks where stack pointers point to it's own structureMost commonly used for stacks where stack pointers point to it's own structureMost commonly used for stacks where stack pointers point to it's own structureMost commonly used for stacks where stack pointers point to it's own structureMost commonly used for stacks where stack pointers point to it's own structureMost commonly used for stacks where stack pointers point to it's own structureMost commonly used for stacks where stack pointers point to it's own structureMost commonly used for stacks where stack pointers point to it's own structureMost commonly used for stacks where stack pointers point to it's own structureMost commonly used for stacks where stack pointers point to it's own structureMost commonly used for stacks where stack pointers point to it's own structureMost commonly used for stacks where stack pointers point to it's own structureMost commonly used for stacks where stack pointers point to it's own structureMost commonly used for stacks where stack pointers point to it's own structureMost commonly used for stacks where stack pointers point to it's own structureMost commonly used for stacks where stack pointers point to it's own structureMost commonly used for stacks where stack pointers point to it's own structureMost commonly used for stacks where stack pointers point to it's own structureMost commonly used for stacks where stack pointers point to it's own structureMost commonly used for stacks where stack pointers point to it's own structureMost commonly used for stacks where stack pointers point to it's own structureMost commonly used for stacks where stack pointers point to it's own structureMost commonly used for stacks where stack pointers point to it's own structureMost commonly used for stacks where stack pointers point to it's own structureMost commonly used for stacks where stack pointers point to it's own structureMost commonly used for stacks where stack pointers point to it's own structureMost commonly used for stacks where stack pointers point to it's own structureMost commonly used for stacks where stack pointers point to it's own structureDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDoes not affect the standalone trainer because that one is protected by defaultDoes not affect the standalone trainer because that one is protected by defaultDoes not affect the standalone trainer because that one is protected by defaultDon't care if it's executable or notDoes not affect the standalone trainer because that one is protected by defaultDon't care if it's executable or notDoes not affect the standalone trainer because that one is protected by defaultDoes not affect the standalone trainer because that one is protected by defaultDoes not affect the standalone trainer because that one is protected by defaultDoes not affect the standalone trainer because that one is protected by defaultDoes not affect the standalone trainer because that one is protected by defaultDoes not affect the standalone trainer because that one is protected by defaultDoes not affect the standalone trainer because that one is protected by defaultDoes not affect the standalone trainer because that one is protected by defaultDoes not affect the standalone trainer because that one is protected by defaultDoes not affect the standalone trainer because that one is protected by defaultDoes not affect the standalone trainer because that one is protected by defaultDoes not affect the standalone trainer because that one is protected by defaultDoes not affect the standalone trainer because that one is protected by defaultDoes not affect the standalone trainer because that one is protected by defaultDoes not affect the standalone trainer because that one is protected by defaultThis is useful if you pick a 1x1 pixel size bitmap that you wish to stretchDoes not affect the standalone trainer because that one is protected by defaultDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDoes not affect the standalone trainer because that one is protected by defaultDoes not affect the standalone trainer because that one is protected by defaultDoes not affect the standalone trainer because that one is protected by defaultDoes not affect the standalone trainer because that one is protected by defaultDoes not affect the standalone trainer because that one is protected by defaultThis is useful if you pick a 1x1 pixel size bitmap that you wish to stretchDoes not affect the standalone trainer because that one is protected by defaultThis is useful if you pick a 1x1 pixel size bitmap that you wish to stretchThis is useful if you pick a 1x1 pixel size bitmap that you wish to stretchThis is useful if you pick a 1x1 pixel size bitmap that you wish to stretchThis is useful if you pick a 1x1 pixel size bitmap that you wish to stretchThis is useful if you pick a 1x1 pixel size bitmap that you wish to stretchThis is useful if you pick a 1x1 pixel size bitmap that you wish to stretchThis is useful if you pick a 1x1 pixel size bitmap that you wish to stretchThis is useful if you pick a 1x1 pixel size bitmap that you wish to stretchThis is useful if you pick a 1x1 pixel size bitmap that you wish to stretchThis is useful if you pick a 1x1 pixel size bitmap that you wish to stretchThis is useful if you pick a 1x1 pixel size bitmap that you wish to stretchThis is useful if you pick a 1x1 pixel size bitmap that you wish to stretchThis is useful if you pick a 1x1 pixel size bitmap that you wish to stretchThis is useful if you pick a 1x1 pixel size bitmap that you wish to stretchThis is useful if you pick a 1x1 pixel size bitmap that you wish to stretchDoes not affect the standalone trainer because that one is protected by defaultDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or nottarget is the address the pointer points to. Can be niltarget is the address the pointer points to. Can be niltarget is the address the pointer points to. Can be niltarget is the address the pointer points to. Can be nilDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notCombine this with "Only find paths with a static address" (default on) else this option will have no effectDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notMost commonly used for stacks where stack pointers point to it's own structureMost commonly used for stacks where stack pointers point to it's own structureMost commonly used for stacks where stack pointers point to it's own structureMost commonly used for stacks where stack pointers point to it's own structureMost commonly used for stacks where stack pointers point to it's own structureMost commonly used for stacks where stack pointers point to it's own structureMost commonly used for stacks where stack pointers point to it's own structureMost commonly used for stacks where stack pointers point to it's own structureMost commonly used for stacks where stack pointers point to it's own structureMost commonly used for stacks where stack pointers point to it's own structureMost commonly used for stacks where stack pointers point to it's own structureMost commonly used for stacks where stack pointers point to it's own structureMost commonly used for stacks where stack pointers point to it's own structureMost commonly used for stacks where stack pointers point to it's own structureDoes not affect the standalone trainer because that one is protected by defaultDoes not affect the standalone trainer because that one is protected by defaultThis is useful if you pick a 1x1 pixel size bitmap that you wish to stretchDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or notDon't care if it's executable or not
zh_tw: Content-Type: text/plain; charset=UTF-8

source: Are you sure you want to launch DBVM? You seem to be running in 32-bit, so don't really need it that badly (Except for ultimap and cloaked operations)
zh_tw: 您確定要啟動 DBVM? 您的系統是32位元的，所以最好不要使用它(除了ultimap和cloaked操作)

source: Did you really think you'd find an easter egg by doing this? Well, you know what? You where right!
zh_tw: 您這麼做是想發現復活節彩蛋嗎? 您怎麼做到的? 恭喜您, 您找到了!

source: This means that you're currently not running dbvm, but that your system is capable of running it
zh_tw: 這表示您沒有執行 DBVM，但您的系統隨時可以執行它

source: This means that your system is running dbvm. This means ce will make use of some advanced tools that are otherwhise unavailable
zh_tw: 這表示您的系統正在執行DBVM。這表示 CE 還可以使用一些更先進的工具

source: This means that you will need a new cpu (intel) to be able to use the advanced dbvm options
zh_tw: 這表示您需要一塊新的CPU (Intel) 才能使用高級DBVM選項

source: Your system DOES NOT support DBVM
zh_tw: 您的系統不支援 DBVM

source: Your system is running DBVM version %s
zh_tw: 您的系統正在執行 DBVM 版本 %s

source: Your system supports DBVM
zh_tw: 您的系統支援 DBVM

source: No file creation rights or no file overwrite rights
zh_tw: 檔案沒有建立權限或沒有檔案覆蓋的權限

source: No file deletion rights
zh_tw: 檔案沒有刪除權限

source: No file modification rights
zh_tw: 檔案沒有刪除權限

# addaddress.rsaddressofpointer
source: Address of pointer
zh_tw: 位址指針

# addaddress.rsfillinthenrofbytesafterthelocationthepointerpoints
source: Fill in the nr. of bytes after the location the pointer points to
zh_tw: 填寫後的Byte的位置的指針指向的位址

source: %s is not a valid number
zh_tw: %s 不是一個有效的數字

# addaddress.rsisnotavalidvalue
source: %s is not a valid value
zh_tw: %s 數值無效

# addaddress.rsnodescription
source: No description
zh_tw: 無描述

source: Nr. of Bytes
zh_tw: Bytes長度

source: Nr. of Characters
zh_tw: 字符長度

# addaddress.rsoffsethex
source: Offset (Hex)
zh_tw: 偏移 (Hex)

source: Please fill in a pointer address
zh_tw: 請輸入指針位址

# addaddress.rsresultofnextpointer
source: Result of next pointer
zh_tw: 下一個指針結果

# addaddress.rstheoffsetyouchosebringsitto
source: The offset you chose brings it to
zh_tw: 您選擇的偏移量計算的位址為

source: The pointer address you filled in isn't a valid address
zh_tw: 您輸入的位址指針不是一個有效的位址

# addaddress.rsthispointerpointstoaddress
source: This pointer points to address
zh_tw: 這個指針指向的位址

source: You havn't filled in all offsets
zh_tw: 您沒有輸入所有偏移

# addresslist.rsactive
source: Active
zh_tw: 啟動

# addresslist.rsaddress
source: Address
zh_tw: 位址

source: Change Description
zh_tw: 更改描述

# addresslist.rschangevalue
source: Change Value
zh_tw: 更改數值

# addresslist.rsdescription
source: Description
zh_tw: 描述

source: Do you want to delete the selected address%s?
zh_tw: 您想要刪除選定的%s位址嗎?

source: Not all value types could handle the value %s
zh_tw: 並不是所有的數值類型都能夠處理 %s 這種數值

source: <script>
zh_tw: <腳本>

source: The value %s could not be parsed
zh_tw: 無法解析數值 %s

# addresslist.rstype
source: Type
zh_tw: 類型

# addresslist.rsvalue
source: Value
zh_tw: 數值

source: what value to change this to?
zh_tw: 請輸入新的數值:

source: What will be the new description?
zh_tw: 請輸入新的描述:

source: Are you sure you wish to delete these entries?
zh_tw: 您確定想要刪除這些項目嗎?

# advancedoptionsunit.rsdelete
source: Delete
zh_tw: 刪除

source: Give the new name of this entry
zh_tw: 請輸入一個新的位址:

source: New name
zh_tw: 新名稱

source: paused
zh_tw: 暫停

# advancedoptionsunit.rspausethegame
source: Pause the game
zh_tw: 暫停遊戲

source: Resume the game
zh_tw: 恢復遊戲

# advancedoptionsunit.rsthememoryatthisaddresscouldntbewritten
source: The memory at this address couldn't be written
zh_tw: 該位址記憶體區域不可寫

# advancedoptionsunit.straddressalreadyinthelist
source: This address is already in the list
zh_tw: 列表中有相同的位址

source: This byte is already part of another opcode already present in the list
zh_tw: 列表中現行的代碼已經是另外代碼的一部分了

source: Cheat Engine code:
zh_tw: Cheat Engine 代碼:

source: Change of
zh_tw: 改變的

source: Code :
zh_tw: 代碼 :

source: Error when trying to restore this code!
zh_tw: 還原代碼錯誤!

# advancedoptionsunit.strcouldntwrite
source: The memory at this address couldn't be written
zh_tw: 該位址記憶體區域不可寫

source: Find out what addresses this code accesses
zh_tw: 找出代碼前往的位址

source: Find out what addresses this code reads from
zh_tw: 找出代碼讀取的位址

# advancedoptionsunit.strfindwhatcodewrites
source: Find out what addresses this code writes to
zh_tw: 找出代碼改寫的位址

source: What name do you want to give this code?
zh_tw: 您要給代碼取個什麼名稱

source: This address is not readable
zh_tw: 該位址不可讀

source: The memory at this address isn't what it should be! Continue?
zh_tw: 該位址記憶體數據不存在，繼續嗎?

source: The memory at this address is'nt what it should be! Continue?
zh_tw: 該位址記憶體數據不存在，繼續嗎?

source: At least one of these bytes is already in the list
zh_tw: Byte中至少有一個已經在列表裡了

source: Select the executable of the Direct-3D game
zh_tw: 選擇 Direct-3D 遊戲執行

source: %s could not be found
zh_tw: %s 沒有找到

source: %s could not be injected
zh_tw: %s 不能被注入

source: Define %s already defined
zh_tw: %s 已定義

source: Error in line %s (%s) :%s
zh_tw: %s (%s) 行中有錯誤： %s

source: Failure to allocate memory
zh_tw: 分配記憶體失敗

source: Forward jump with no label defined
zh_tw: 向前跳但沒有定義標籤

source: Invalid address for ReadMem
zh_tw: 無效的位址為 ReadMem

source: Invalid size for ReadMem
zh_tw: 無效的大小為 ReadMem

source: %s is being redeclared
zh_tw: %s 正在重新聲明

source: %s is not a valid bytestring
zh_tw: %s Byte字串無效

source: %s is not a valid identifier
zh_tw: %s 標識符無效

source: %s is not a valid size
zh_tw: %s 標識符無效

source: label %s is being defined more than once
zh_tw: %s 標籤定義不止一次

source: label %s is not defined in the script
zh_tw: 在腳本中未定義標籤 %s

source: You need to use kernelmode read/writeprocessmemory if you want to use KALLOC
zh_tw: 您需要使用內核模式讀/寫進程記憶體, 如果您想要使用 KALLOC

source: Not all instructions could be injected
zh_tw: 並不是所有的指令都能被注入

source: Sorry, but without the driver KALLOC will not function
zh_tw: 抱歉，但驅動程式的 KALLOC 函數無效

source: Syntax error
zh_tw: 語法錯誤

source: Syntax error. FullAccess(address,size)
zh_tw: 語法錯誤。完整存取(位址,大小)

source: The address in createthread(%s) is not valid
zh_tw: 建立線程(%s) 函數的位址無效

source: The address in loadbinary(%s,%s) is not valid
zh_tw: 載入二進制(%s,%s) 中的位址無效

source: The array of byte '%s' could not be found
zh_tw: Byte數組 %s 沒有找到

source: The bytes at %s are not what was expected
zh_tw: ByteS %s 無效

source: The code injection was successfull
zh_tw: 代碼注入成功

source: The file %s does not exist
zh_tw: 這個檔案 %s 不存在

source: The following kernel addresses where allocated
zh_tw: 內核位址分配

source: The identifier %s has already been declared
zh_tw: 已聲明標識符 %s

source: The memory at +%s can not be read
zh_tw: +%s 記憶體無法讀取

source: The memory at %s could not be fully read
zh_tw: %s 記憶體不能完全讀取

source: There is code defined without specifying the address it belongs to
zh_tw: 代碼已定義, 無需在指定位址

source: This address specifier is not valid
zh_tw: 位址表示符無效

source: This code can be injected. Are you sure?
zh_tw: 代碼可以注入。是否注入？

source: This instruction can't be compiled
zh_tw: 無法編譯此指令

source: %s was supposed to be added to the symbollist, but it isn't declared
zh_tw: %s 是要加入到符號列表，但它沒有聲明

source: Wrong syntax. ALLOC(identifier,sizeinbytes)
zh_tw: 錯誤的語法。ALLOC(identifier,sizeinbytes)

source: Wrong syntax. AOBSCANMODULE(name, module, 11 22 33 ** 55)
zh_tw: 錯誤的語法。AOBSCANMODULE(name, module, 11 22 33 ** 55)

source: Wrong syntax. AOBSCAN(name,11 22 33 ** 55)
zh_tw: msgstr "錯誤的語法。AOBSCAN(name,11 22 33 ** 55)"

source: Wrong syntax. ASSERT(address,11 22 33 ** 55 66)
zh_tw: 錯誤的語法。 ASSERT(address,11 22 33 ** 55 66)

source: Wrong syntax. CreateThread(address)
zh_tw: 錯誤的語法。建立線程(位址)

source: Wrong syntax. DEFINE(name,whatever)
zh_tw: 錯誤的語法。DEFINE(名稱,等等)

source: Wrong syntax. GLOBALALLOC(name,size)
zh_tw: 錯誤的語法。GLOBALALLOC(名稱,大小)

source: Wrong syntax. Include(filename.cea)
zh_tw: 錯誤的語法。Include(檔案名稱.cea)

source: Wrong syntax. kalloc(identifier,sizeinbytes)
zh_tw: 錯誤的語法。kalloc(identifier,sizeinbytes)

source: Wrong syntax. LoadBinary(address,filename)
zh_tw: 錯誤的語法。載入二進制(位址,檔案名稱)

source: Wrong syntax. LoadLibrary(filename)
zh_tw: 錯誤的語法。載入二進制(檔案名稱)

source: Wrong Syntax. LuaCall(luacommand)
zh_tw: 錯誤的語法。LuaCall(luacommand)

source: Wrong syntax. ReadMem(address,size)
zh_tw: 錯誤的語法。ReadMem(位址,大小)

source: Wrong syntax. SHAREDALLOC(name,size)
zh_tw: 錯誤的語法。SHAREDALLOC(名稱,大小)

source: You can only have one disable section
zh_tw: 您只能有一個禁用部分

source: You can only have one enable section
zh_tw: 您只能有一個啟用部分

source: You havn't specified a disable section
zh_tw: 您沒有指定禁用部分

source: You havn't specified a enable section
zh_tw: 您沒有指定啟用部分

source: VirtualAlloc failed. You probably don't have enough system memory free. Either install more RAM, or increase the maximum allowed paging size
zh_tw: 虛擬記憶體分配失敗。您可能沒有足夠可用的系統記憶體。要麼安裝更多的記憶體或者增加分頁的最大尺寸

source: CE Pointerscan memory manager
zh_tw: CE 指針搜索記憶體管理器

source: Continue?
zh_tw: 繼續嗎?

source: I couldn't attach the debugger to this process! You could try to open the process using the processpicker and try that! If that also doesn't work check if you have debugging rights.
zh_tw: 除錯器不能附加到這個進程中! 您可以嘗試使用進程選擇器開啟該進程! 如果仍無法載入, 您檢查有無除錯的權限.

source: If you close Cheat Engine while the game is running, the game will close too. Are you sure you want to do this?
zh_tw: 遊戲執行時關閉 Cheat Engine, 遊戲也會關閉. 是否確定?

source: Please target another process
zh_tw: 請開啟其它進程

source: This will attach the debugger of Cheat Engine to the current process.
zh_tw: 使用 Cheat Engine 除錯器載入目前進程。

source: You must first open a process
zh_tw: 您必須先開啟一個進程

# cefuncproc.rsclear
source: Clear
zh_tw: 清除

source: Failed executing the function of the dll
zh_tw: 執行 DLL 函數失敗
